(Q1) ⭐ ️【take someone on a holiday = 带某人去度假】⭐️【ask someone’s advice = 征求某人的建议】
⭐ ️【I don’t know about that = 我可不敢当／这倒未必】⭐️【over the years = 这些年来】
⭐ ️【thoroughly recommend = 强烈推荐】
[Q1答案句 语序调换  空+holiday ，答案：holiday ... family can enjoy]
(Q2) ⭐ ️【the thing about ... is that = ……的特点／关键在于……】⭐️【for all ages and abilities = 适合各个年龄段和能力水平】
[Q2答案句： pretty= quite] ⭐ ️【physically demanding = 对体能要求很高的】 ️【be physically fit = 身体强健】
(Q3)
⭐ ️【there are loads = 有很多】
⭐ ️【challenging = 有难度的；具有挑战性的】
[Q3答案句：疑似答案出现，记录，后有代词指代] ⭐ ️【basic hostel = 设施较简单的青年旅舍】⭐️【campsite = 露营地】
(Q4)
⭐ ️【look something up = 查找；查阅】
⭐ ️【be less well-known for = 不太以……闻名】
[Q4答案句 字母拼写]
(Q5) ⭐ ️【put someone into a programme = 让某人参加某项目】⭐️【run a camp = 开办训练营】
[Q5答案句]
⭐ ️【be tired out = 筋疲力尽】
(Q6) [Q6答案句： 语序调换+另一听出机会（同替 have a look = explore）] ⭐ ️【rent a kayak = 租用皮划艇】⭐️【have a look around = 四处看看；游览】
(Q7) ⭐ ️【practically every day = 几乎每天】
⭐ ️【have the same appeal = 具有同样的吸引力】⭐️【somehow = 不知为什么；不知怎的】
[Q7答案句： 有干扰项， but actually 后不一定是答案词，而是干扰项。 注意理解题意] ⭐ ️【tend to = 往往；通常会】
(Q8)
[Q8答案句， + 干扰项 不超过 25]
(Q9)
⭐ ️【the hire of equipment = 装备租赁】
[Q9答案句： 30， 干扰项 40（ 是if按周，可以save 40）] ⭐ ️【a daily rate = 每日费率；日租金】⭐️【wetsuit = 潜水服；冲浪保温服】⭐️【hire by the week = 按周租赁】
⭐ ️【good-quality = 质量好的】
(Q10) [Q10答案句， 说话人让你make sure =某事是  advisable， get = hire]
⭐ ️【with something on = 穿着／戴着某物】